Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: When reading data for older metadata versions, tools SHOULD warn when values for this field would be invalid under newer metadata versions. If a value would be invalid following the rules for ``Name:`` in any core metadata version, the user SHOULD be warned and the value ignored to avoid ambiguity. Tools MAY choose to raise an error when reading an invalid name for older metadata versions.
ja: メタデータの古めのバージョンから読み込む時、このフィールドの値が新しめのメタデータバージョンとして正当でない場合にツールが警告するべきです。コアとなるメタデータのバージョンで ``Name:`` に対する規則に照らして値が正当ではないとすればユーザは警告されるべきで、その値は曖昧さを避けるために無視されるべきです。古めのメタデータバージョンとして不当な名前を読み取った場合には、ツールはエラーを発出することを選択しても構いません。

source: Rarely Used Fields
ja: 稀に使われるフィールド

source: The fields in this section are currently rarely used, as their design was inspired by comparable mechanisms in Linux package management systems, and it isn't at all clear how tools should interpret them in the context of an open index server such as `PyPI <https://pypi.org>`__.
ja: この節のフィールドは、 Linux のパッケージ管理システムにおける類似の機構に触発されて設計されましたが、 `PyPI <https://pypi.org>`__ のような開放的なインデックスサーバの文脈でツールがどのように翻案するべきかが全く明らかではないので、現在ではほとんど使われません。

source: As a result, popular installation tools ignore them completely, which in turn means there is little incentive for package publishers to set them appropriately. However, they're retained in the metadata specification, as they're still potentially useful for informational purposes, and can also be used for their originally intended purpose in combination with a curated package repository.
ja: その結果として、人気のあるインストールツールでは完全に無視されていて、そのために今度はパッケージを公開する側でもこれらのフィールドを適切に設定しておく誘因がほとんどなくなっています。しかしながら、これらのフィールドは、情報提供の目的ではまだ潜在的に役に立つことと、細かく注釈をつけるようなパッケージリポジトリと組み合わせれば本来意図された目的に用いることができることから、メタデータの仕様には残されています。

source: Provides-Dist (multiple use)
ja: Provides-Dist (複数回の使用可)

source: Each entry contains a string naming a Distutils project which is contained within this distribution. This field *must* include the project identified in the ``Name`` field, followed by the version : Name (Version).
ja: それぞれのエントリは、この配布物に含まれている Distutils プロジェクトの名前を文字列で含みます。このフィールドは、プロジェクトを特定する ``Name`` フィールドと後続するバージョンを *含んでいなければなりません*: Name (Version) 。

source: A distribution may provide additional names, e.g. to indicate that multiple projects have been bundled together. For instance, source distributions of the ``ZODB`` project have historically included the ``transaction`` project, which is now available as a separate distribution. Installing such a source distribution satisfies requirements for both ``ZODB`` and ``transaction``.
ja: 配布物は、複数のプロジェクトが一緒に束ねられている場合には、それを示す追加の名前を持っていても構いません。例えば、 ``ZODB`` プロジェクトのソースコード配布物は、歴史的に ``transaction`` プロジェクトを包含していましたが、今では個別の配布物として利用可能です。そのようなソースコード配布物をインストールすると、 ``ZODB`` と ``transaction`` の両方の要求事項を満たします。

source: A distribution may also provide a "virtual" project name, which does not correspond to any separately-distributed project: such a name might be used to indicate an abstract capability which could be supplied by one of multiple projects. E.g., multiple projects might supply RDBMS bindings for use by a given ORM: each project might declare that it provides ``ORM-bindings``, allowing other projects to depend only on having at most one of them installed.
ja: 配布物は、また、個別に配布されているどんなプロジェクトにも紐付かない "仮想の" プロジェクト名を持っていても構いません: そのような名前は、複数のプロジェクトのうちのひとつで供給される抽象的な能力を示すために使われるかもしれません。例えば、複数のプロジェクトがとある ORM で使われる RDBMS バインディングを提供していても構いません: それぞれのプロジェクトが、他のプロジェクトが依存する時にはそのうちの高々１個だけがインストールされていれば十分な ``ORM-bindings`` を提供すると宣言していても構わないのです。

source: A version declaration may be supplied and must follow the rules described in :doc:`version-specifiers`. The distribution's version number will be implied if none is specified.
ja: バージョンの宣言があっても構いませんが、 :doc:`バージョン指定子 <version-specifiers>` に記述された規則に従ったものでなければなりません。もし指定されていなければ、配布物のバージョン番号が暗黙理に使われます。

source: Obsoletes-Dist (multiple use)
ja: Obsoletes-Dist (複数回の使用可)

source: Each entry contains a string describing a distutils project's distribution which this distribution renders obsolete, meaning that the two projects should not be installed at the same time.
ja: それぞれのエントリは、この配布物が出たことで旧式化した、従ってこれらふたつのプロジェクトが同時にインストールされるべきではない distutils プロジェクトの配布物を記述する文字列を含みます。

source: Version declarations can be supplied. Version numbers must be in the format specified in :doc:`version-specifiers`.
ja: バージョンの宣言があっても構いません。バージョン番号は :doc:`バージョン指定子 <version-specifiers>` で指定されたフォーマットでなければなりません。

source: The most common use of this field will be in case a project name changes, e.g. Gorgon 2.3 gets subsumed into Torqued Python 1.0. When you install Torqued Python, the Gorgon distribution should be removed.
ja: このフィールドの最もよくある使い方は、例えば Gorgon 2.3 が Torqued Python 1.0 の一部として組み込まれた時のように、プロジェクトの名前が変更された場合でしょう。 Torqued Python をインストールするなら、 Gorgon 配布物は削除されるべきです。

source: Deprecated Fields
ja: 非推奨となったフィールド

source: A string containing the URL for the distribution's home page.
ja: 配布物のホームページを示す URL を含んだ文字列。

source: Requires
ja: 要求事項

source: in favour of ``Requires-Dist``
ja: ``Requires-Dist`` に従って

source: Each entry contains a string describing some other module or package required by this package.
ja: それぞれのエントリは、このパッケージが必要とする他のモジュールやパッケージを記述した文字列を含みます。

source: The format of a requirement string is identical to that of a module or package name usable with the ``import`` statement, optionally followed by a version declaration within parentheses.
ja: 要求事項の文字列のフォーマットは、 ``import`` ステートメントで使うことができるモジュールやパッケージの名前のフォーマットと同一のもので、オプションとしてカッコ内に入れたバージョン宣言を伴うことがあります。

source: A version declaration is a series of conditional operators and version numbers, separated by commas. Conditional operators must be one of "<", ">"', "<=", ">=", "==", and "!=". Version numbers must be in the format accepted by the ``distutils.version.StrictVersion`` class: two or three dot-separated numeric components, with an optional "pre-release" tag on the end consisting of the letter 'a' or 'b' followed by a number. Example version numbers are "1.0", "2.3a2", "1.3.99",
ja: バージョン宣言は、一連の比較演算子とバージョン番号をカンマで区切ったものです。比較演算子は、"<", ">", "<=", ">=", "==", "!=" のいずれかひとつでなければなりません。バージョン番号は、オプションとして 'a' か 'b' の後ろに数字が続く形の "pre-release" タグを末尾につけた、二つか三つの数字部分をドットで区切ったものです。バージョン番号の例としては、 "1.0" や "2.3a2" や "1.3.99" 、

source: Any number of conditional operators can be specified, e.g. the string ">1.0, !=1.3.4, <2.0" is a legal version declaration.
ja: 例えば ">1.0, !=1.3.4, <2.0" という文字列が正当なバージョン宣言であるように、比較演算子はいくつでも指定することができます。

source: All of the following are possible requirement strings: "rfc822", "zlib (>=1.1.4)", "zope".
ja: 次に示すすべての要求仕様文字列 <requirement strings> は実際に可能なものです: "rfc822", "zlib (>=1.1.4)", "zope"。

source: There’s no canonical list of what strings should be used; the Python community is left to choose its own standards.
ja: どのような文字列が用いられるべきであるかについては、公式に認められたリストはありません; 独自の標準を選択することが Python コミュニティに委ねられています。

source: Provides
ja: 提供する

source: in favour of ``Provides-Dist``
ja: ``Provides-Dist`` を支持して <in favour of>

source: Each entry contains a string describing a package or module that will be provided by this package once it is installed. These strings should match the ones used in Requirements fields. A version declaration may be supplied (without a comparison operator); the package’s version number will be implied if none is specified.
ja: それぞれのエントリには、そのパッケージをインストールすると提供されるであろうパッケージなりモジュールなりについて記述した文字列を含みます。このような文字列は、Requirements フィールドで使われるものに合致しているべきです。 (比較演算子なしなら) バージョン宣言もあっても構いません; もしバージョン宣言がなければ、そのパッケージのバージョン番号を援用します。

source: Obsoletes
ja: 古くなった <Obsoletes>

source: in favour of ``Obsoletes-Dist``
ja: ``Obsoletes-Dist`` に従って

source: Each entry contains a string describing a package or module that this package renders obsolete, meaning that the two packages should not be installed at the same time. Version declarations can be supplied.
ja: それぞれのエントリには、あるパッケージなりモジュールなりがあることで、このパッケージが使われなくなっている <obsolete> ということを記述する、すなわち、これら二つのパッケージは同時にはインストールされるべきではないことを示す、そのような文字列が含まれます。バージョン宣言を書いておくことができます。

source: The most common use of this field will be in case a package name changes, e.g. Gorgon 2.3 gets subsumed into Torqued Python 1.0. When you install Torqued Python, the Gorgon package should be removed.
ja: このフィールドの最もよくある使い方は、例えば Gorgon 2.3 が Torqued Python 1.0 の一部として組み込まれた時のように、プロジェクトの名前が変更された場合でしょう。 Torqued Python をインストールするなら、 Gorgon パッケージは削除されるべきです。

source: March 2022: Core metadata 2.3 was approved through :pep:`685`.
ja: 2022年3月: :pep:`685` を通じてコアとなるメタデータ 2.3 が承認されました。

source: Restricted extra names to be normalized.
ja: その他の名称 <extra names> の標準化に制限を加えました。

source: October 2020: Core metadata 2.2 was approved through :pep:`643`.
ja: 2020年10月: :pep:`643` を通じてコアとなるメタデータ 2.2 が承認されました。

source: Added the ``Dynamic`` field.
ja: ``Dynamic`` フィールドを追加しました。

source: February 2018: Core metadata 2.1 was approved through :pep:`566`.
ja: 2018年2月: :pep:`566` を通じてコアとなるメタデータ 2.1 が承認されました。

source: Added ``Description-Content-Type`` and ``Provides-Extra``.
ja: ``Description-Content-Type`` と ``Provides-Extra`` を追加しました。

source: Added canonical method for transforming metadata to JSON.
ja: メタデータを JSON に変換する正規化された方法を追加しました。

source: Restricted the grammar of the ``Name`` field.
ja: ``Name`` フィールドの文法に制限を加えました。

source: February 2010: Core metadata 1.2 was approved through :pep:`345`.
ja: 2010年2月: :pep:`345` を通じてコアとなるメタデータ 1.2 が承認されました。

source: April 2003: Core metadata 1.1 was approved through :pep:`314`:
ja: 2003年4月: :pep:`314` を通じてコアとなるメタデータ 1.1 が承認されました:

source: March 2001: Core metadata 1.0 was approved through :pep:`241`.
ja: 2001年3月: :pep:`241` を通じてコアとなるメタデータ 1.0 が承認されました。

source: reStructuredText markup: https://docutils.sourceforge.io/
ja: reStructuredText マークアップ言語: https://docutils.sourceforge.io/

source: RFC 822 Long Header Fields: :rfc:`822#section-3.1.1`
ja: RFC 822 長形式ヘッダフィールド: :rfc:`822#section-3.1.1`

source: Reference Implementation
ja: 参照実装

source: Dependency specifiers
ja: 依存関係指定子

source: This document describes the dependency specifiers format as originally specified in :pep:`508`.
ja: 元々は :pep:`508` で指定されていた依存関係指定子のフォーマットを、この説明文書は記述します。

source: The job of a dependency is to enable tools like pip [#pip]_ to find the right package to install. Sometimes this is very loose - just specifying a name, and sometimes very specific - referring to a specific file to install. Sometimes dependencies are only relevant in one platform, or only some versions are acceptable, so the language permits describing all these cases.
ja: 依存関係 <dependency> の任務は、 pip [#pip]_ のようなツールがインストールするべき正しいパッケージを探し出すことができるようにすることです。これは時には大変に曖昧で名称を指定するだけであったり、別の時には非常に限定的でインストールするべき特定のファイルを参照したりします。場合によっては、依存関係 <dependency> がひとつのプラットフォームでのみ妥当であったり、いくつかのバージョンだけが受け入れ可能であったりするので、(依存関係 <dependency> を記述する) 言語としてはこれらすべてのケースを記述できるものでなければなりません。

source: The language defined is a compact line based format which is already in widespread use in pip requirements files, though we do not specify the command line option handling that those files permit. There is one caveat - the URL reference form, specified in :ref:`Versioning specifier specification <version-specifiers>` is not actually implemented in pip, but we use that format rather than pip's current native format.
ja: 定義された言語は、簡潔な行単位のフォーマットであって pip の requirements ファイルで既に広く使われているものですが、そのようなファイル群を許容するようなコマンドラインオプションを指定することはしていません。ひとつ注意しなければならないのは、 :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` で指定されているような URL を参照する形式は実は pip では実装されていないのに、現在の pip の本来のフォーマットよりもむしろそちらのフォーマットを使っているという点です。

source: All features of the language shown with a name based lookup::
ja: この言語のすべての機能を、名前に基づいた参照とともに示します::

source: A minimal URL based lookup::
ja: 最低限の URL に基づいた参照::

source: Concepts
ja: 概念

source: A dependency specification always specifies a distribution name. It may include extras, which expand the dependencies of the named distribution to enable optional features. The version installed can be controlled using version limits, or giving the URL to a specific artifact to install. Finally the dependency can be made conditional using environment markers.
ja: 依存関係の指定では、常に、配布物の名前を指定します。名前で指定された配布物で特定の追加機能を有効にするように依存関係を拡張するような追加物 <extra> を含んでいても構いません。インストールされたバージョンをバージョンリミットで制御することもできますし、特定のアーティファクトをインストールするために URL を与えることもできます。依存関係は最終的に環境マーカを用いて条件別に作成することもできます。

source: Grammar
ja: 文法

source: We first cover the grammar briefly and then drill into the semantics of each section later.
ja: 最初に文法について簡単に触れた後、それぞれの節の意味論 <semantics> について深く掘り下げることにしましょう。

source: A distribution specification is written in ASCII text. We use a parsley [#parsley]_ grammar to provide a precise grammar. It is expected that the specification will be embedded into a larger system which offers framing such as comments, multiple line support via continuations, or other such features.
ja: 配布物の仕様は ASCII テキストで書かれています。厳密な文法としては parsley [#parsley]_ の文法を使っています。この仕様は、コメントや継続による複数行サポートやその他の機能の枠組みを与えるもっと大きなシステムの中に組み込まれることを期待しています。

source: The full grammar including annotations to build a useful parse tree is included at the end of this document.
ja: 役に立つ構文解析ツリーを構成するための注釈機能を含む完全な文法は、この説明文書の末尾に置きました。

source: Versions may be specified according to the rules of the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>`. (Note: URI is defined in :rfc:`std-66 <3986>`)::
ja: :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` の規則に従ってバージョンを指定しても構いません。(ノート: URI は :rfc:`std-66 <3986>` で定義されています)::

source: Environment markers allow making a specification only take effect in some environments::
ja: 環境マーカを使うことで、ある仕様が特定の環境でのみ有効であることを示すことができます::

source: Optional components of a distribution may be specified using the extras field::
ja: 配布物のうちの必須ではない部分については extras フィールドを使って指定することができます::

source: Restrictions on names for extras is defined in :pep:`685`.
ja: 追加物の名前に対する制限事項は :pep:`685` で定義されています。

source: Giving us a rule for name based requirements::
ja: 私たちに名前に基づいた要求仕様を与えてください::

source: And a rule for direct reference specifications::
ja: そして、直接参照に用いる要求仕様のための規則はこちら::

source: Leading to the unified rule that can specify a dependency.::
ja: 依存関係を指定することができる統一規則への案内はこちら::

source: Whitespace
ja: 空白文字 <Whitespace>

source: Non line-breaking whitespace is mostly optional with no semantic meaning. The sole exception is detecting the end of a URL requirement.
ja: 行を分割するものではない空白文字には特に意味はなく、ほとんどの場合には必須ではないものです。唯一の例外は、 URL による要求事項の末尾を検出するためのものです。

source: Names
ja: 名前 <Names>

source: Python distribution names are currently defined in :pep:`345`. Names act as the primary identifier for distributions. They are present in all dependency specifications, and are sufficient to be a specification on their own. However, PyPI places strict restrictions on names - they must match a case insensitive regex or they won't be accepted. Accordingly, in this document we limit the acceptable values for identifiers to that regex. A full redefinition of name may take place in a future metadata PEP. The regex (run with re.IGNORECASE) is::
ja: Python の配布物の名前は、現時点では :pep:`345` で定義されています。名前は配布物の最も基本的な識別子として働きます。(名前は) あらゆる依存関係の指定に出現し、それだけで十分に指定することができます。しかしながら、 PyPI では名前に厳密な制約を課しています - 名前は大文字小文字を区別しない正規表現に合致しなければ受け入れられません。従って、この説明文書では、その正規表現に合致する識別子だけを受け入れ可能な値として扱うことにしましょう。名前の完全な再定義はメタデータ PEP として将来に出現するかもしれません。ここでいう (re.IGNORECASE とともに評価されるべき) 正規表現とは、次のようなものです::

source: Extras
ja: 追加物 <Extras>

source: An extra is an optional part of a distribution. Distributions can specify as many extras as they wish, and each extra results in the declaration of additional dependencies of the distribution **when** the extra is used in a dependency specification. For instance::
ja: 追加物とは、配布物の必須ではない部分のことです。配布物では追加物を幾つでも指定することができ、追加物が依存関係の指定場所で使われた **場合** には、それぞれの追加物が配布物の追加的な依存関係を宣言する結果になります。例えば::

source: Extras union in the dependencies they define with the dependencies of the distribution they are attached to. The example above would result in requests being installed, and requests own dependencies, and also any dependencies that are listed in the "security" extra of requests.
ja: 追加物 <extras> の依存関係の合併とは、その追加物が添付されている配布物 <distribution> の依存関係と一緒に定義されることです。上に示した例では、結果として requests がインストールされることになり、requests は自身の依存関係を持つので requests の "security" 追加物 <extra> に列挙されたすべての依存関係 (先) もインストールされることになります。

source: If multiple extras are listed, all the dependencies are unioned together.
ja: 複数の追加物 <extra> が列挙されている場合には、すべての依存関係の合併集合が依存関係になります。

source: Versions
ja: バージョン指定子

source: See the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>` for more detail on both version numbers and version comparisons. Version specifications limit the versions of a distribution that can be used. They only apply to distributions looked up by name, rather than via a URL. Version comparison are also used in the markers feature. The optional brackets around a version are present for compatibility with :pep:`345` but should not be generated, only accepted.
ja: バージョン番号やその比較方法について、詳しくは :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` をみてください。バージョン仕様は、配布物のバージョンとして使うことができる範囲を定めています。これは、名前によって参照される配布物にのみ適用されるのであって、URL を通じて指定されるものには該当しません。バージョン番号の比較は、また、マーカー機能においても使われます。バージョンの周囲にある必須でない括弧は :pep:`345` との互換性を保つために存在していますが、そのようなものを生成すべきではなくて受容するだけにとどめるべきです。

source: Environment Markers
ja: 環境マーカ

source: Environment markers allow a dependency specification to provide a rule that describes when the dependency should be used. For instance, consider a package that needs argparse. In Python 2.7 argparse is always present. On older Python versions it has to be installed as a dependency. This can be expressed as so::
ja: 環境マーカは、依存関係の指定においてその依存関係がいつ使われるべきであるかを記述する規則を提供します。例えば、あるパッケージが argparse を必要とするとしましょう。Python 2.7 では argparse は常に存在します。もっと古いバージョンの Python では依存関係としてインストールされなければなりません。これは次のように表現することができます::

source: A marker expression evaluates to either True or False. When it evaluates to False, the dependency specification should be ignored.
ja: マーカ表現は評価されると真か偽に帰着します。偽と評価された場合には、その依存関係の指定は無視されなければなりません。

source: The marker language is inspired by Python itself, chosen for the ability to safely evaluate it without running arbitrary code that could become a security vulnerability. Markers were first standardised in :pep:`345`. This document fixes some issues that were observed in the design described in :pep:`426`.
ja: マーカ言語は Python そのものに触発されたもので、セキュリティ上の脆弱性になりかねない任意コードの実行を伴わずに安全に評価を行うことができるので選ばれました。マーカは:pep:`345` で初めて標準化されました。この説明文書では、 :pep:`426` に記述されたデザインに見られるいくつかの問題点を修正しています。

source: User supplied constants are always encoded as strings with either ``'`` or ``"`` quote marks. Note that backslash escapes are not defined, but existing implementations do support them. They are not included in this specification because they add complexity and there is no observable need for them today. Similarly we do not define non-ASCII character support: all the runtime variables we are referencing are expected to be ASCII-only.
ja: ユーザ側から供給された定数は、常に ``'`` または ``"`` なる引用記号を伴った文字列として符号化されます。バックスラッシュによるエスケープは定義されていませんが、現存する実装ではサポートされているということを忘れないでください。この仕様には (バックスラッシュエスケープは) 含まれていませんが、それは、複雑性を増加させてしまうことと、現時点では目に見えるほどの必要性がないことが理由です。同様に、非 ASCII 文字のサポートも定義していません: 我々が参照するようなランタイムのすべての変数は、 ASCII 文字のみで構成されているものと期待されています。

source: The variables in the marker grammar such as "os_name" resolve to values looked up in the Python runtime. With the exception of "extra" all values are defined on all Python versions today - it is an error in the implementation of markers if a value is not defined.
ja: "os_name" のようなマーカの文法内の変数は、 Python のランタイム内でルックアップすることで値へと解決されます。 "extra" を例外として、すべての値は現在のすべてのバージョンの Python で定義されています - もし値が定義されていなければ、それはマーカの実装のエラーです。

source: Unknown variables must raise an error rather than resulting in a comparison that evaluates to True or False.
ja: 未知の変数は、評価して真 <True> か偽 <False> となる比較の結果を返すのではなく、エラーを生成しなければなりません。

source: Variables whose value cannot be calculated on a given Python implementation should evaluate to ``0`` for versions, and an empty string for all other variables.
ja: 特定の Python 実装で値を計算することができない変数は、バージョンについては ``0`` として、その他のすべての変数については空文字列として評価されるべきです。

source: The "extra" variable is special. It is used by wheels to signal which specifications apply to a given extra in the wheel ``METADATA`` file, but since the ``METADATA`` file is based on a draft version of :pep:`426`, there is no current specification for this. Regardless, outside of a context where this special handling is taking place, the "extra" variable should result in an error like all other unknown variables.
ja: "extra" 変数は、扱いが特別です。それは wheel ファイルにおいて、その wheel の ``METADATA`` ファイル内の特定の追加物 <extra> にどの仕様を適用するべきであるかを知らせるために使われますが、 ``METADATA`` ファイルの様式が :pep:`426` のドラフトバージョンに基づいているので、現時点ではその仕様が存在していないのです。それにも関わらず、この特別な扱いが行われる場所ではない文脈においては、 "extra" 変数はその他の未知の変数と同様にエラーに帰着するべきです。

source: Marker
ja: マーカ <Marker>

source: Python equivalent
ja: Python 同等物

source: Sample values
ja: 値の例

source: ``os_name``
ja: ``OS の名称 <os_name>``

source: ``linux``, ``linux2``, ``darwin``, ``java1.8.0_51`` (note that "linux" is from Python3 and "linux2" from Python2)
ja: ``linux``, ``linux2``, ``darwin``, ``java1.8.0_51`` ("linux" は Python3 から、"linux2" は Python2 からであることに注意してください)

source: see definition below
ja: 下方の定義を見てください

source: An error except when defined by the context interpreting the specification.
ja: 仕様を通訳する文脈で定義された場合を除くエラー。

source: The ``implementation_version`` marker variable is derived from :py:data:`sys.implementation.version <sys.implementation>`:
ja: ``implementation_version`` マーカ変数は、 :py:data:`sys.implementation.version <sys.implementation>` から派生したものです :

source: This environment markers section, initially defined through :pep:`508`, supersedes the environment markers section in :pep:`345`.
ja: この環境マーカの節は、当初は :pep:`508` を通して定義されましたが、 :pep:`345` における環境マーカの節を置き換えます。

source: Complete Grammar
ja: 完全な文法

source: The complete parsley grammar::
ja: 完全な parsley 文法::

source: A test program - if the grammar is in a string ``grammar``:
ja: テストプログラム - もし ``grammar`` 文字列内に文法があれば:

source: November 2015: This specification was approved through :pep:`508`.
ja: 2015年11月: :pep:`508` を通じてこの仕様が承認されました。

source: July 2019: The definition of ``python_version`` was `changed <python-version-change_>`_ from ``platform.python_version()[:3]`` to ``'.'.join(platform.python_version_tuple()[:2])``, to accommodate potential future versions of Python with 2-digit major and minor versions (e.g. 3.10). [#future_versions]_
ja: 2019年6月: ``python_version`` の定義は、Python の将来のバージョンが二桁のメジャーバージョンやマイナーバージョンを持つ場合 (例えば 3.10) でもそれを収容できるように、 ``platform.python_version()[:3]`` から ``'.'.join(platform.python_version_tuple()[:2])`` へ `変更されました <python-version-change_>`_ 。 [#future_versions]_

source: pip, the recommended installer for Python packages (http://pip.readthedocs.org/en/stable/)
ja: Python のパッケージをインストールする際に推奨されるツールである pip (http://pip.readthedocs.org/en/stable/)

source: The parsley PEG library. (https://pypi.python.org/pypi/parsley/)
ja: parsley PEG ライブラリ。 (https://pypi.python.org/pypi/parsley/)

source: Future Python versions might be problematic with the definition of Environment Marker Variable ``python_version`` (https://github.com/python/peps/issues/560)
ja: Python の将来のバージョンでは、環境マーカ変数の ``python_version`` の定義が問題をはらむかもしれません。 (https://github.com/python/peps/issues/560)

source: Recording the Direct URL Origin of installed distributions
ja: インストールされた配布物の配布元へ直接アクセスする URL を記録する

source: This document specifies a :file:`direct_url.json` file in the ``*.dist-info`` directory of an installed distribution, to record the Direct URL Origin of the distribution. The general structure and usage of ``*.dist-info`` directories is described in :ref:`recording-installed-packages`.
ja: この説明文書では、インストール済みの配布物の `*.dist-info` ディレクトリにある :file:`direct_url.json` ファイルによって配布物の配布元へ直接アクセスする URL を記録する方法を指定します。 ``*.dist-info`` ディレクトリの一般的な構造と使用方法は、 :ref:`インストール済みパッケージを記録する <recording-installed-packages>` に記述されています。
